kayttaja->selain:
note left of selain
Käyttäjä avaa selaimella spa sivun
end note
selain->palvelin: GET fullstack-exampleapp.herokuapp.com/spa
note left of palvelin
  muodostetaan HTML
end note
palvelin->selain: status 200, sivun HTML-koodi

selain->palvelin: GET fullstack-exampleapp.herokuapp.com/main.css
palvelin->selain: status 200, CSS tyyli tiedosto

note left of selain
 Selain asettaa HTML elementeille CSS tiedostossa määritellyt tyylit
end note

selain->palvelin: GET fullstack-exampleapp.herokuapp.com/spa.js
palvelin->selain: status 200, javascript tiedosto
note left of selain
 Selain asettaa kyselyyn tekevään xhttp olioon tapahtumankäsittelijän
end note
selain->palvelin: GET fullstack-exampleapp.herokuapp.com/data.json
palvelin->selain: status 200, JSON paketti
note left of selain
 Selain kutsuu tapahtumankäsittelijää , joka lukee JSON paketin listan
 ja kutsuu edelleen funktiota joka piirtää listan uudelleen (redrawNotes).
 Funktio redraw notes lisää listan itemit oikeaan paikkaan HTML dokumenttiin.
 Selain asettaa vielä lomakkeen lähetys elementille tapahtumankäsittelijän,
 (joka estää uudelleenohjauksen kun data lähetetään ja lisää uuden muistiinpanon
 selaimen omaan listaan, sekä lähettää sen palvelimelle tapahtuman toteutuessa).
end note